Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3420
source: To use this feature, go to 'Energy Saving' and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto'.
ja_jp: この機能を使用するには、[映像省エネ設定]に移動し、[省エネステップ]を[自動]ではなく別の設定に変更してください。

# settings_3421
source: When the TV is turned off, it switches to Low Power Ambient Mode to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、省電力な待機モードへ切り換えて、壁紙表示、音声認識機能、モバイルデバイスの音楽再生を提供します。

# settings_3422
source: You can control the sound volume from each device.
ja_jp: それぞれのデバイスから音量を調整できます。

# settings_3423
source: You can select a range of colors automatically according to the video signal, or you can expand the range of colors automatically to match the scene.
ja_jp: 自動検出に設定されている場合、色の範囲は画像に合わせて自動に調整されます。

# settings_3424
source: Check '{name1}' to use {name2} without wallpaper.
ja_jp: 壁紙を表示せずに[{name2}]を使用するために[{name1}]をチェックしてください。

# settings_3425
source: Even when TV has not been used, it provides multiple daily services in {name}.
ja_jp: テレビを使用していない状態でも、毎日、複数のサービスを[{name}]で提供します。

# settings_3426
source: Restrict access to certain apps by setting up a password.
ja_jp: パスワードを設定して一部のアプリのアクセスを禁止します。

# settings_3427
source: Restrict access to certain channels by setting up a password.
ja_jp: パスワードを設定して一部のチャンネルのアクセスを禁止します。

# settings_3428
source: Restrict access to certain inputs by setting up a password.
ja_jp: パスワードを設定して一部の入力のアクセスを禁止します。

# settings_3429
source: Restrict access to programs based on content ratings.
ja_jp: 視聴年齢制限に従って番組のアクセスを禁止します。

# settings_3430
source: Screen off during {name}
ja_jp: {name}中の映像オフ

# settings_3431
source: When connecting two Bluetooth devices, only Bluetooth headphone is recommended to connect.
ja_jp: 2台のBluetoothデバイスを接続する場合は、Bluetoothヘッドホンにのみ接続することをお勧めします。

# settings_3432
source: When Energy Saving Step is set to 'Auto', the screen brightness will be adjusted automatically according to the surrounding brightness.
ja_jp: 省エネステップが[自動]に設定されている場合、画面の明るさは周囲の明るさに応じて自動的に調整されます。

# settings_3433
source: When the TV is turned off, it switches to {name} to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、[{name}]に切り換わり、壁紙表示、音声認識機能、モバイルデバイスの音楽再生を最適に提供します。

# settings_3434
source: When the TV is turned off, it switches to Low Power {name} to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、消費電力を抑える[{name}]に切り換わり、壁紙表示、音声認識機能、モバイルデバイスの音楽再生を最適に提供します。

# settings_3435
source: Check [{name1}] to use {name2} without wallpaper.
ja_jp: 壁紙を表示せずに[{name2}]を使用するために[{name1}]をチェックしてください。

# settings_3436
source: You can manually adjust the darkness level of the screen when Energy Saving Mode is set to auto.
ja_jp: [省エネステップ]が[自動]に設定されているときは、自動で調整される画面の[最低輝度]を手動で調整することができます。

# settings_3437
source: You can temporarily turn off the screen while keeping the TV turned on.
ja_jp: テレビの電源を入れたまま、一時的に画面をオフにすることができます。

# settings_3438
source: Use {name} without wallpaper
ja_jp: 壁紙を表示せず{name}を使用する

# settings_3439
source: If you turn this feature on, all the Bluetooth connection history will be deleted.
ja_jp: この機能をオンにすると、すべてのBluetooth接続履歴が削除されます。

# settings_3440
source: Restart
ja_jp: 再スタート

# settings_3441
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual 7.1.2 surround according to the genre of viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術を介して学習したAIは、表示コンテンツのジャンルに応じて、最適なサウンドと仮想7.1.2サラウンドを提供します。

# settings_3442
source: Power Off Time Settings
ja_jp: オフタイマーの設定

# settings_3443
source: 5 mins
ja_jp: 5分

# settings_3444
source: 10 mins
ja_jp: 10分

# settings_3445
source: 15 mins
ja_jp: 15分

# settings_3446
source: 30 mins
ja_jp: 30分

# settings_3447
source: 1 hr
ja_jp: 1時間

# settings_3448
source: 2 hrs
ja_jp: 2時間

# settings_3449
source: 4 hrs
ja_jp: 4時間

# settings_3450
source: You can make detailed settings for power off.
ja_jp: 電源オフの詳細設定を行えます。

# settings_3451
source: If motion is not detected for a certain period of time while Line View is in use, the screen turns off.
ja_jp: ラインビュー使用時に既定時間動きが検出されない場合は、画面はオフになります。

# settings_3452
source: Screen Off Settings
ja_jp: 画面オフの設定

# settings_3453
source: View Transition Sound
ja_jp: 表示切換音

# settings_3454
source: You can turn on or off the View Transition Sound.
ja_jp: 表示切換音をオンまたはオフにできます。

# settings_3455
source: Check '{MenuName}' to turn off the TV directly without display of wallpaper by pressing the 'Power' button.
ja_jp: 「{MenuName}」を選択した場合、「電源」ボタンを押すと壁紙表示を行わずにテレビをオフにできます。

# settings_3456
source: Microphone access will be customized for individual apps.
ja_jp: マイクへのアクセスは、アプリごとに調整されます。

# settings_3457
source: Do you want to continue using this feature?
ja_jp: この機能を引き続き使用しますか？

# settings_3458
source: Disconnecting...
ja_jp: 接続解除中...

# settings_3459
source: To have a safe and healthy TV viewing environment, the following features are available: Usage Limit Setting, Eye Care Mode, Volume Limit Mode, and Screen Time Reports.
ja_jp: より安全で健康に配慮したテレビの視聴環境を整えるため、以下の機能を利用できます。視聴時間制限設定、アイケアモード、ボリュームケアモード、スクリーンタイムレポート。

# settings_3460
source: Audio Guidance is currently turned on to assist the visually impaired.
ja_jp: 視覚障害の方をサポートするため、音声ガイダンス機能がオンになっています。

# settings_3461
source: Turn off the standby screen after the set time.
ja_jp: 設定時間経過後にスタンバイ画面がオフします。

# settings_3462
source: The screen will be turned on when motion is detected in front of the TV.
ja_jp: テレビの正面で動きが検出されると、画面がオンになります。

# settings_3463
source: If you use a remote control other than the Magic Remote, wallpaper may not be supported.
ja_jp: マジックリモコン以外のリモコンを使用すると、壁紙がサポートされないことがあります。

# settings_3464
source: Mid
ja_jp: 中

# settings_3465
source: Dialogue Amplification
ja_jp: 会話強調

# settings_3466
source: It reduces ambient and background noises and amplifies voices for clearer sound.
ja_jp: 周囲と背景のノイズを減らし、音声の音量を増幅してクリアなサウンドを実現します。

# settings_3467
source: Dialogue Amplification Rate
ja_jp: 会話強調率

# settings_3469
source: Disaster Information
ja_jp: 災害情報

# settings_3470
source: Provides related information and voice guidance in the event of a disaster.
ja_jp: 災害発生時に、関連する情報と音声ガイダンスを提供します。

# settings_3471
source: Voice guidance is output in the set language.
ja_jp: 音声ガイダンスは設定された言語で出力します。

# settings_3472
source: Interactive Service will be activated automatically as per the broadcast signal of the Live TV.
ja_jp: 双方向サービスは、テレビの放送信号に基づいて自動的に有効になります。

# settings_3473
source: Interactive Service will be activated automatically as per the broadcast signal connected to HDMI.
ja_jp: 双方向サービスは、HDMIへ接続された放送信号に基づいて自動的に有効になります。

# settings_3474
source: Interactive Service ID
ja_jp: 双方向サービスID

# settings_3475
source: Reset Interactive Service ID
ja_jp: 双方向サービスIDのリセット

# settings_3476
source: Interactive Service ID is used for the collection of your television's anonymized viewing data for the purpose of providing you with a better television experience.
ja_jp: 双方向サービスIDは、最適なテレビ体験を提供するために、テレビの匿名化された視聴データの収集のために使用されます。

# settings_3477
source: You can reset the Interactive Service ID to establish a new history of anonymized viewing data.
ja_jp: 双方向サービスIDをリセットすることで、匿名視聴データの履歴を新たに開始します。

# settings_3478
source: {num} hr
ja_jp: {num} 時間

# settings_3479
source: {num} hrs
ja_jp: {num} 時間

# settings_3480
source: {num} min
ja_jp: {num} 分

# settings_3481
source: {num} mins
ja_jp: {num} 分

# settings_3482
source: Adjust the darkness level of the screen when the screen seems brighter than the surroundings.
ja_jp: 画面が周囲環境より明るい場合に、画面の暗さを調整します。

# settings_3483
source: Dialog Enhancement Gain Level
ja_jp: 対話機能強化ゲインレベル

# settings_3484
source: Dolby Vision technology, which analyzes content information to improve clarity and contrast, expresses natural landscapes such as clouds, rocks, sand, water, and snow in detail.
ja_jp: ドルビービジョンテクノロジーは、コンテンツ情報を分析して、明瞭性とコントラストを改善し、雲、岩、砂、水、雪など自然の地形を細部まで表現します。

# settings_3485
source: It reduces ambient and background noises and enhances voices for clearer sound.
ja_jp: 周囲の雑音や背景音を低減し、音声をよりクリアに聞きやすくします。

# settings_3486
source: Please agree to the terms and conditions to use {menu name}.
ja_jp: 利用規約をよくお読みいただき、同意の上で、{menu name}を使用してください。

# settings_3487
source: Precision Detail
ja_jp: 精度の詳細

# settings_3488
source: Run Pixel Cleaning regularly.
ja_jp: ピクセルクリーニングを定期的に実行してください。

# settings_3489
source: This feature is available only when it is connected to a PC.
ja_jp: この機能はPCを接続した場合にのみ有効です。

# settings_3490
source: This feature will only be available when Energy Saving Mode is set to auto.
ja_jp: この機能は、映像省エネ設定モードを自動に設定した場合にのみ有効です。

# settings_3491
source: When an emergency occurs, it provides relevant information and voice guidance.
ja_jp: 緊急事態発生時は、関連する情報と音声ガイダンスを提供します。

# settings_3492
source: When your TV has been inactive for the set amount of time while connected to the PC, the screen saver starts.
ja_jp: テレビがPCに接続されている状態で、一定時間操作されない場合は、スクリーンセーバーが開始します。

# settings_3493
source: The voice recognition language is set referring to the selected menu language.
ja_jp: 音声認識の言語は、選択されたメニュー言語に従って設定されます。

# settings_3494
source: Support services may vary depending on the voice language.
ja_jp: 音声の言語によって、サポートされるサービスが異なることがあります。

# settings_3495
source: Weather Location Setting
ja_jp: 天気の地域設定

# settings_3496
source: Please set your region to display the weather on the screen saver and etc.
ja_jp: スクリーンセーバーなどに天気を表示するために、お住まいの地域を設定してください。

# settings_3497
source: The curvature value for the Curvature button on the remote control can be set or curvature status can be set to change when the power is turned on.
ja_jp: リモコンの曲率ボタンの曲率値を設定したり、電源オン時の曲率の状態を設定することができます。

# settings_3498
source: A set curvature value for the Curvature button on the remote control can be changed or its steps can be added or deleted.
ja_jp: 各モードに設定された曲率値を変更したり、リモコンの曲率ボタンの操作ステップを追加または削除することができます。

# settings_3499
source: USB Device
ja_jp: USBデバイス

# settings_3500
source: Enjoy TV sound through USB headset and USB speaker.
ja_jp: USBヘッドセットとUSBスピーカーでテレビのサウンドを楽しめます。

# settings_3501
source: Curvature Setting
ja_jp: 曲面設定

# settings_3502
source: Curvature Button Setting
ja_jp: 曲率ボタンの設定

# settings_3503
source: The curvature level of the screen can be changed or its steps can be added or deleted.
ja_jp: 各モードに設定された曲率値を変更したり、リモコンの曲率ボタンの操作ステップを追加または削除することができます。

# settings_3504
source: The curvature value will be adjusted in the selected order with the remote control.
ja_jp: 画面の曲率値は、リモコンの曲率ボタンを押すことで設定されたモード順に切り換わります。

# settings_3505
source: Return to set curvature when the power is turned on
ja_jp: 電源オン時に設定された曲率へ戻す

# settings_3506
source: Screen can be set to restore its curvature level to the previous status when the power is turned on.
ja_jp: 電源をオンにした際に、画面の曲率値を以前の状態に戻すよう設定できます。

# settings_3507
source: Curvature Mode {num}
ja_jp: 曲面モード {num}

# settings_3508
source: User Mode
ja_jp: ユーザーモード

# settings_3509
source: Level {num}
ja_jp: レベル {num}

# settings_3510
source: Fine tune the curvature
ja_jp: 曲率を微調整する

# settings_3511
source: Lighting Setting
ja_jp: ライティング設定

# settings_3512
source: Brightness and color of the light stand on the back of the TV can be adjusted according to the selected mode.
ja_jp: 選択したモードに合わせて、テレビ背面のライトスタンドの明るさと色を調整できます。

# settings_3513
source: Lighting
ja_jp: ライティング

# settings_3514
source: You can either turn the rear light on or off.
ja_jp: リアライトをオンまたはオフにすることができます。

# settings_3515
source: Lighting Mode
ja_jp: ライティングモード

# settings_3516
source: Select either to get recommended lighting effect which related to what you are watching or to have light with a set color.
ja_jp: 視聴中のコンテンツに関連するお勧めの照明効果を使用するか、あるいは設定された色のライトを使用するかを選択できます。

# settings_3517
source: Video Sync Mode
ja_jp: 映像同期モード

# settings_3518
source: It provides a lighting effect that enhances the screen expansion and immersion by analyzing the color of the screen that you are watching.
ja_jp: 視聴中の映像の色合いを分析して、画面に合わせた色の照明効果により広がりのある映像と没入感を提供します。

# settings_3519
source: Sound Sync Mode
ja_jp: サウンド同期モード

# settings_3520
source: Enjoy a set rear light mode that matches to the specific sound of what you are watching.
ja_jp: コンテンツのサウンドや音声に合わせた背面のライティングをお楽しみください。

# settings_3521
source: The color and sound out mode can be changed according to the sound frequency.
ja_jp: サウンドの周波数に合わせて、色とスピーカー設定モードを変更できます。

# settings_3522
source: Display Mode
ja_jp: 表示モード

# settings_3523
source: Line-bar
ja_jp: ラインバー

# settings_3524
source: Sphere
ja_jp: 球面

# settings_3525
source: X-bar
ja_jp: Ｘバー

# settings_3526
source: Frequency
ja_jp: 周波数

# settings_3527
source: Treble
ja_jp: 高音

# settings_3528
source: Midrange
ja_jp: 中音

# settings_3529
source: Bass
ja_jp: 低音

# settings_3530
source: Lighting Color
ja_jp: ライティングの色

# settings_3531
source: Static Mode
ja_jp: 固定モード

# settings_3532
source: Dynamic Mode
ja_jp: ダイナミックモード

# settings_3533
source: A variety of colors and motions provide dynamic and enjoyable lighting effects.
ja_jp: 様々な色と動きが、ダイナミックで楽しい照明効果を提供します。

# settings_3534
source: Peaceful Mode
ja_jp: ピースフルモード

# settings_3535
source: It changes color gradually and provides a comfortable lighting effect.
ja_jp: 色をゆっくりと変化させ、穏やかなライティング効果を提供します。

# settings_3536
source: Static Mode {num}
ja_jp: 固定モード {num}

# settings_3537
source: The color selected by the user will be used for the rear light to provide an ambient lighting effect.
ja_jp: ユーザーが選択した色は、周囲の照明効果を提供するためにリアライトに使用されます。

# settings_3538
source: Lighting Brightness
ja_jp: ライティングの明るさ

# settings_3539
source: The rear light brightness can be adjusted.
ja_jp: リアライトの明るさを調整できます。

# settings_3540
source: TV rear light color can be changed.
ja_jp: テレビのリアライトの色を変更できます。

# settings_3541
source: Sound Sync mode is not available in current Sound Out Settings.
ja_jp: サウンド同期モードは、現在のスピーカー設定では利用できません。

# settings_3542
source: Please change the settings of 'Sound Out' or 'Digital Sound Output' to use this mode.
ja_jp: このモードを使用するには、[スピーカー設定]または[デジタル音声出力]の設定を変更してください。

# settings_3543
source: The indirect lighting effect will be provided because this app does not support Video Sync mode.
ja_jp: このアプリは映像同期モードをサポートしていないため、間接的な照明効果が提供されます。

# settings_3544
source: If you change the mode to {modeName}, Game Optimizer will be turned off.
ja_jp: モードを{modeName}に変更すると、ゲームオプティマイザはオフになります。

# settings_3545
source: 'Game Optimizer' mode needs to be set to use game related features.
ja_jp: ゲーム関連の機能を使用するには、[ゲームオプティマイザ]モードに設定する必要があります。

# settings_3546
source: * Please set detailed options in the 'Game Optimizer' menu when the picture mode is set to game optimizer.
ja_jp: * 映像モードがゲームオプティマイザに設定されている場合は、[ゲームオプティマイザ]で詳細なオプションを設定してください。

# settings_3547
source: Do you want to reset the current curvature value?
ja_jp: 現在の曲率値をリセットしますか？

# settings_3548
source: Go to 'Sound > Sound Out' or 'Sound > Advanced Settings > Digital Sound Output' to change the setting.
ja_jp: [サウンド] > [スピーカー設定]または[サウンド] > [詳細設定] > [デジタル音声出力]に移動して、設定を変更してください。

# settings_3549
source: No Signal Standby
ja_jp: 無信号スタンバイ

# settings_3550
source: When Audio Guidance is turned on, you will be able to operate the remote control but the touch control will be limited in use.
ja_jp: 音声ガイダンスをオンにすると、リモコンを操作できますが、タッチコントロールの機能は制限されます。

# settings_3551
source: Flat
ja_jp: 平面

# basic
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hans_cn: 标准

# settings_3553
source: The color and display mode can be changed according to the sound frequency.
ja_jp: サウンドの周波数に合わせて、色と表示モードを変更できます。

# settings_3554
source: Enjoy TV and Hearing Aid Sound Together
ja_jp: テレビと補聴器の音を同時に聴く

# settings_3555
source: HDMI Device
ja_jp: HDMIデバイス

# settings_3556
source: HDMI(ARC) Device + TV Speaker
ja_jp: HDMI(ARC)デバイス + 本体スピーカー

# settings_3557
source: If you turn this feature off, sound output will be switched to a TV Speaker.
ja_jp: この機能をオフにすると、スピーカー設定は本体スピーカーに切り替わります。

# settings_3558
source: If you turn this feature on, sound output will be switched to HDMI(ARC) Device + TV Speaker.
ja_jp: この機能をオンにすると、スピーカー設定はHDMI(ARC)デバイス + 本体スピーカーに切り替わります。

# settings_3559
source: Quick Settings > Sound Out > HDMI(ARC) Device Volume
ja_jp: [クイック設定] > [スピーカー設定] > [HDMI(ARC)デバイスの音量]

# settings_3560
source: Set the current curvature mode 'Off' to omit its value from the curvature button on the remote control.
ja_jp: リモコンの曲面ボタンから曲面モードの値を削除する場合は、現在の曲面モードを[オフ]に設定します。

# settings_3561
source: Simultaneous Sound Out produced with a TV Speaker and hearing aid will be available to allow people with different levels of hearing impairment to watch TV together.
ja_jp: 本体スピーカーと補聴器から同時に音声出力できるので、さまざまなレベルの聴覚障害を持つ人々が一緒にテレビを視聴できます。

# settings_3562
source: The TV speaker and an audio device connected to HDMI(ARC) can output sound simultaneously.
ja_jp: 本体スピーカーとHDMI(ARC)に接続されたオーディオデバイスは同時に音声を出力できます。

# settings_3563
source: Return to curvature
ja_jp: 電源オン時に曲面に戻す

# settings_3564
source: When this feature is on, the power will be turned off according to the input signal of connected external devices.
ja_jp: この機能をオンにすると、接続された外部デバイスの入力信号に基づいて、電源がオフになります。

# settings_3565
source: Curvature Transition Sound
ja_jp: 電源オン/オフ時にサウンド鳴動

# settings_3566
source: You can set the Curvature Transition Sound effect that can be played when the power is turned on or off.
ja_jp: テレビの電源オン/オフ時の曲率切換サウンドの鳴動を設定できます。

# settings_3567
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' and 'TV Power Sound' is on.
ja_jp: * この機能は「音声ガイダンス」と「テレビ電源サウンド」がオンの場合は使用できません。

# settings_3568
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' is on.
ja_jp: * この機能は「音声ガイダンス」がオンの場合は使用できません。

# settings_3569
source: * Note that the curvature transition sound is not available.
ja_jp: * 曲率切換サウンドは使用できません。

# settings_3570
source: Curvature Transition Sound is not available if you turn this feature on.
ja_jp: この機能をオンにすると曲率切換サウンドは使用できません。

# settings_3571
source: * The movement may vary depending on the use of 'General > Always Ready'.
ja_jp: * 「機器設定」 > 「いつでもOK」の使用状況によって、動作は異なります。

# settings_3572
source: IP Control Settings
ja_jp: IP コントロールの設定

# settings_3575
source: * Main Power Off: Turning off the TV will also turn off the device.
ja_jp: * 主電源オフ：テレビをオフにすると、デバイスもオフになります。

# settings_3576
source: * Main Power On: Turning on the TV will also turn on the device.
ja_jp: *主電源オン：テレビをオンにすると、デバイスもオンになります。

# settings_3578
source: An IP control device can be used to control the TV connected to the network.
ja_jp: IP コントロールデバイスから、ネットワークに接続されているテレビを操作できます。

# settings_3579
source: Balanced
ja_jp: バランスの良い

# settings_3580
source: Bright
ja_jp: 明るい

# personalizedPicture_Clear
source: Clear
ja_jp: 鮮明
zh_hans_cn: 鲜明

# settings_3582
source: Colorful
ja_jp: カラフル

# settings_3583
source: Content Recommendation
ja_jp: コンテンツのおすすめ

# settings_3584
source: Content recommendation may not be available in some countries.
ja_jp: 一部の国では、コンテンツのおすすめは利用できない場合があります。

# personalizedPicture_Cool
source: Cool
ja_jp: 涼しい
zh_hans_cn: 冷色调

# settings_3586
source: Creates smooth color gradients along the edges of the image.
ja_jp: 画像の端に沿って、なめらかな色のグラデーションを作成します。

# settings_3587
source: Depending on the picture mode, 'Energy Saving Step' can be changed and energy consumption can also be affected.
ja_jp: 画像モードに応じて、[省エネステップ]が変更され、消費電力に影響を与えることがあります。

# settings_3588
source: Detail
ja_jp: 詳細

# settings_3589
source: Display content recommendation categories in the Home menu.
ja_jp: コンテンツのおすすめカテゴリーをホームメニューに表示します。

# settings_3590
source: Do you want to go to Bluetooth Speaker Settings?
ja_jp: Bluetooth スピーカー設定に移動しますか？

# settings_3591
source: Expression Enhancer
ja_jp: エクスプレッションエンハンサー

# settings_3592
source: HDMI (ARC) Device Volume
ja_jp: HDMI（ARC）デバイスのボリューム

# settings_3593
source: Highlight
ja_jp: ハイライト

# settings_3594
source: It is a technology to improve the contrast and expression of foreground, background and object by analyzing the information of the HDR image.
ja_jp: HDRの映像情報を分析し、前景、背景、オブジェクトのコントラストや表現を向上させる技術です。

# personalizedPicture_Natural
source: Natural
ja_jp: 自然
zh_hans_cn: 自然

# settings_3596
source: Personalized Picture
ja_jp: パーソナルな映像

# settings_3597
source: Personalized Picture Wizard
ja_jp: パーソナル・ピクチャー・ウィザード

# settings_3598
source: Please connect a registered or new device.
ja_jp: 登録済みのデバイスまたは新規のデバイスを接続してください。

# settings_3599
source: Please connect the Bluetooth device again.
ja_jp: Bluetooth デバイスを再度接続してください。

# settings_3600
source: Please note that this feature may not be supported depending on the app or feature in use.
ja_jp: この機能は使用しているアプリまたは機能によっては対応していない場合がありますので、ご注意ください。

# settings_3601
source: Quick Media Switching
ja_jp: クイックメディア切換

# settings_3602
source: Select Mode (Sound bar)
ja_jp: モードの選択（サウンドバー）

# settings_3603
source: Select Mode (TV)
ja_jp: モードの選択（テレビ）

# settings_3604
source: Select the screen to be displayed when the TV is turned on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに表示される画面を選択します。

# settings_3605
source: Send 4:4:4 signals to the TV when it is not in PC Mode. Any information provided while processing Noise Reduction and TruMotion will be bypassed.
ja_jp: テレビが PC モードでなければ、4:4:4 の信号をテレビに送ります。ノイズ低減と TruMotion の処理中に提供される情報は、すべて無視されます。

# settings_3606
source: Sharp
ja_jp: シャープ

# settings_3607
source: SIMPLINK allows you to use the remote control to turn on/off and control SIMPLINK devices connected to the TV through HDMI.
ja_jp: SIMPLINKは、テレビにHDMIで接続されたSIMPLINK対応機器の電源ON/OFFや操作をリモコンで行うことができる機能です。

# settings_3608
source: The closer the number is to zero, the closer it is to the original color.
ja_jp: 数値がゼロに近いほど、元の色に近くなります。

# settings_3609
source: This feature enables you to set up the optimal picture quality by analyzing the images you select.
ja_jp: この機能を使用すると、選択した画像を分析して、最適な画質を設定できます。

# settings_3610
source: This is the current speaking rate.
ja_jp: これが現在の発話速度です。

# settings_3611
source: This setting is suggested only for content creators who wish to send a signal that does not need additional processing.
ja_jp: この設定は、追加処理が必要ない信号のみを送信したいコンテンツ作成者にのみおすすめします。

# settings_3612
source: To change Sound Out setting from 'Bluetooth device + TV Speakers', you need to connect Bluetooth device again.
ja_jp: スピーカー設定を「Bluetooth デバイス + 本体スピーカー」から変更するには、Bluetooth デバイスを再度接続する必要があります。

# settings_3613
source: To play sound through both the Bluetooth and TV speakers, we recommend reconnecting the Bluetooth device for detailed settings such as audio delay.
ja_jp: Bluetoothスピーカー と本体スピーカーの両方でサウンドを出力する場合は、Bluetooth デバイスを再接続して、オーディオの遅延などの詳細な設定を行うことをおすすめします。

# settings_3614
source: To use this feature, go to 'General > Energy Saving > Energy Saving Step' and select a mode other than 'Auto'.
ja_jp: この機能を使用するには、「機器設定」>「映像省エネ設定」>「省エネステップ」に移動して、「自動」以外に設定してください。

# settings_3615
source: TV on Display
ja_jp: テレビ表示中

# personalizedPicture_Vivid
source: Vivid
ja_jp: あざやか
zh_hans_cn: 生动

# settings_3617
source: Warm
ja_jp: 暖かい

# settings_3618
source: When playing sound through both the Bluetooth and TV speakers, you can select the play mode for the Bluetooth device for better sound.
ja_jp: サウンドを Bluetooth と本体スピーカーの両方から出力する場合、Bluetooth デバイスの再生モードを選択できます。

# settings_3619
source: You can set the Home or recent input.
ja_jp: ホームまたは最近の入力を設定できます。

# settings_3620
source: You cannot set the Energy Saving Step when 'OLED Care > Care Picture Settings' is enabled.
ja_jp: [OLED ケア > ケア映像設定]が有効のときは、省エネステップを設定できません。

# settings_3621
source: You have not set up your personalized picture mode.
ja_jp: パーソナライズ・ピクチャー・モードを設定していません。

# settings_3622
source: This switches the screen softly without interruptions when other contents with different FPS (Frame Per Second) are played in external devices supporting QMS.
ja_jp: 異なるフレームレート(FPS）のコンテンツを、 QMS をサポートする外部デバイスで再生しているときに、画面が途切れることなくソフトに切り換わります。

# settings_3623
source: Picture quality processing such as 'Noise Reduction' and 'Trumotion' may not be applied when inputting HDMI PC signals.
ja_jp: HDMI PC信号を入力するときには、「ピクチャーノイズリダクション」や「Trumotion」などの画質処理が適用されない場合があります。

# settings_3624
source: This feature is recommended for content producers who need uncompressed videos.
ja_jp: この機能は、非圧縮の映像を必要とするコンテンツ制作者におすすめです。
